Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

1. Если вы выслали эту последовательность для тестирования значит что она хороша для этого. Исходя из данной предпосылки - она выполняет свое назначение и она правильна.

2. Программное обеспечение использующее  смесь круглых и прямоугольных скобок без дополнительного синтаксиса - редкий зверь. И оно использует скобки разной формы для облегчения чтения формул. 
С этой точки зрения правая запись должна иметь следующую форму [(())()(())] (слева за квадратной скобкой убрана круглая, справа убрана квадратная скобки)

3. Для наиболее часто встречающихся случаев использование круглых и квадратных скобок без дополнительного синтаксиса не допустимо, потому можно предположить что правильный вид может быть:
[()] - 
(())()(())
[]

Один из принципов тестирования гласит "Тестирование зависит от контекста".